СЕКС В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ
В РОЛЯХ: САРА ДЖЕССИКА ПАРКЕР
КИМ КЭТТРОЛЛ
КРИСТИН ДЭВИС
СИНТИЯ НИКСОН
АВТОР ИДЕИ - ДАРРЕН СТАР
СЕКС ЗА ГОРОДОМ
КЭРРИ: Для большинства
жителей Нью-Йорка
Манхэттен - центр цивилизации.
Но для касты привилегированных
это всего лишь место,
где можно убить время между выходными,
которые они проводят
на роскошных загородных виллах.
- Ух ты, классный дом!
КЭРРИ: Я готова была
уступить эту привилегию другим.
- Это до реконструкции.
- Извини.
- А вот - после.
- Дай-ка еще раз посмотреть "до".
- По-настоящему его можно оценить
только на месте.
- Нет-нет, я и так все оценила.
- Оценишь еще больше.
Мы с тобой едем туда
в следующие выходные.
- Правда?
Я бы с удовольствием,
но у меня встреча с редактором.
- Туда ехать всего 40 минут.
Поедешь на поезде на свою встречу
и вернешься обратно.
- Какой ты умный!
Как ты все хорошо придумал.
- Пакуй чемоданы, дорогая,
мы уезжаем на дачу.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
- Это Миранда.
Мы еще поговорим об этом.
- Зачем? Все решено!
- Не совсем.
Я спускаюсь.
- Я поднимаюсь.
- Чудненько!
Видишь ли,
я неисправимая горожанка.
Я должна жить в городе.
Я такая девушка,
которая может пойти на ночной сеанс,
когда ей вздумается.
Я... чокнутая!
- Я знаю.
- Привет.
- Передай своему другу Стиву,
чтобы он позвонил
в свою страховую компанию.
Они не могут его найти
и все еще думают, что я -
его контакт
на случай экстренной ситуации.
Ему нужно обновить бумаги.
- Кстати, он тоже хотел с тобой
о чем-то поговорить.
АВТОР СЦЕНАРИЯ - АЛАН ХАЙНБЕРГ
РЕЖИССЕР - МАЙКЛ СПИЛЛЕР
- О чем?
- Кое о чем.
- Что он хочет мне сказать?
Что теперь,
когда они с Джессикой расстались,
он снова хочет со мной встречаться?
Что все время думает обо мне
и до сих пор любит меня?
- У него нашли рак яичка.
- И что я эгоистичная сука?
КЭРРИ: А в это время
в другой части города
Шарлотт тоже попала
в двусмысленное положение.
- Не знаю, что ты делаешь,
но продолжай.
- Это упражнение для зачатия.
- Я знаю более эффективные.
- Нет-нет, еще рано!
Температура показывает,
что овуляция начнется
не раньше чем через пять дней.
- Прекрасно, значит,
у нас есть пять дней для тренировок.
- Нет, ты должен сохранить свой заряд,
чтобы в нужный момент
он достиг цели.
- С боеприпасами у меня все в порядке.
- Извини, но мы пытаемся
уже три месяца.
Я хочу, чтобы было наверняка.
Ты можешь подождать до субботы?
- Но в субботу
мы будем в Коннектикуте,
мы обещали маме.
- Может быть, лучше остаться здесь
и сосредоточиться на главном?
- Но она ждет нас.
Если мы пропустим праздник орхидей,
ее сердце будет разбито.
- Хорошо, тогда займемся делом
у нее в доме.
- Секс в Коннектикуте?
Ну что ж, все когда-нибудь бывает
в первый раз.
- Все не так страшно.
Врач говорит,
что сейчас это даже модно.
Это нашли у Лэнса Армстронга,
у парня Дрю Бэрримор.
- Понимаю:
мужчины хотят быть как все.
- Вот именно, ничего трагичного.
Просто он сделает надрез,
вытащит больное яичко -
и дело с концом!
- Хорошо.
Значит, у тебя первая стадия.
Я вычитала в интернете.
- Наверное.
- Наверное?
Ты не знаешь?
- Ну, конечно, первая стадия,
раз мне делают операцию.
- Нет, первая стадия -
это когда рак распространился
на лимфоузлы.
Тебе делали ультразвук?
А сканирование?
- Да нет.
Он там внизу немного покопался -
и все.
- Да что это за врач такой!
Где ты откопал такого шарлатана?
- Нормальный врач!
Я нашел его через интернет.
- Тоже мне, критерий!
Стив,
я говорила с несколькими коллегами,
которые через это прошли.
- Господи!
- Я не называла твоего имени.
Они дали мне телефон
специалиста
в больнице Бет Исраэль, который...
- Это лишнее.
Не нужно ничего делать,
у меня есть врач.
И это вообще не так страшно.
- Перестань это повторять!
Это страшно!
Это тебе не желтый ноготь на ноге!
Это рак!
И чем дольше ты не будешь знать,
что там на самом деле,
и даже чем дольше мы будем сидеть
на этой скамейке,
тем больше вероятность,
что рак даст метастазы и ты умрешь!
Это очень даже страшно!
- Хорошо.
- Я довела его до слез.
Нет, сначала я на него накричала,
накричала на своего друга,
больного раком!
И он заплакал!
- Это можно понять.
Ты только что потеряла мать,
и в тебе осталось
много подавленной негативной энергии.
- А по-моему, его поведение
меня просто раздражало.
- Ему нужна была хорошая встряска.
И ты ему ее устроила.
- Знаешь, что тебе нужно?
Спокойный мирный отдых
в загородном доме Эйдана.
- Ты все-таки решила ехать?
- Если под словом "ехать"
подразумевать похищение
с угрозой применения оружия, то да.
Так что наслаждайтесь мной сейчас,
потому что в субботу
меня берут в заложники.
- Я не могу ехать, у Стива рак.
Кто-то должен остаться в городе
и напоминать ему об этом.
- Вы едете в Коннектикут?
Представьте, что мы живем в Париже
и на выходные смотались в Прованс.
- С чего это все прицепились
к выходным?
Все мужчины, с которыми я спала
с незапамятных времен,
теперь трезвонят и спрашивают,
что я делаю на выходные.
Выходные зарезервированы
для новых встреч,
чтобы всю оставшуюся жизнь
не спать с одними и теми же.
- Это надо понимать как "нет"?
Ладно, отправлюсь в дикие джунгли
одна.
- Почему одна? С Эйданом.
- Я люблю Эйдана.
А Эйдан любит природу.
Так что, может быть,
и я полюблю природу.
- Только потому,
что Эйдан любит природу,
ты непременно должна ее полюбить?
- Так устроен мир.
- Выходит, чтобы не испортить
отношения,
тебе придется притворяться?
- Нет, скорее,
я бы назвала это компромиссом.
- Это так.
Трей любит гольф -
и я беру уроки игры в гольф,
Трей любит Банни -
и я занимаюсь овуляцией
на празднике орхидей.
- Как называется этот городок?
- А вот это большая ирония.
Это Страдан.
Страдан, штат Нью-Йорк.
- Ну ничего, возьмешь с собой
анти-Страдан.
- Ну как?
Тут рядом озеро, всего в одной миле.
- Пол сохранился с 1874 года.
Правда, сантехника 1974-го года,
хотя и требует ремонта.
Я сам установил обогреватель
для горячей воды.
Ну, что ты думаешь?
Это так страшно, как ты представляла?
- Нет, конечно, нет.
КЭРРИ: Это было гораздо страшнее.
- Вот и хорошо.
Я отнесу сумки
и устрою тебе экскурсию.
- Я тебя жду!
КЭРРИ: Я оказалась пленницей в доме,
который устарел даже по стандартам
Гражданской войны.
А я могла бы цивилизованно
пить коктейли и развлекаться...
- Господи, господи!
- Что случилось, что?
Все в порядке?
- Нет! Нет!
Боже мой!
Там на окне сидела огромная
жирная белка!
- Ну да, это моя белка.
Я разбрасывал на подоконнике орехи
и заманивал ее сюда.
И мы с ней подружились.
- Как можно дружить с белкой?
Белка - это та же крыса,
только более симпатичная!
- Ты так считаешь?
- Твоя белка?
Сразу говори,
каких мне еще ждать сюрпризов.
- Сейчас подумаю.
КЭРРИ: В конце концов мы все же нашли
один нескучный способ
проводить время в деревне.
Но время шло предательски медленно.
Я была за многие мили от дома,
спать не хотелось,
говорить было не с кем,
идти было некуда, делать было нечего,
разве что...
Через три часа,
уничтожив кучу комаров
и выпив изрядное количество водки,
я наконец нашла выход
для своего компьютера.
ВОЙ
Даже самые хорошие отношения
всегда держатся на компромиссах.
Но скольким мы можем пожертвовать
ради другого человека,
прежде чем перестанем быть
самими собой?
И где та грань,
за которой компромиссы перерастают
в самоуничтожение?
А в это время
в цивилизованном мире...
- Что ты делаешь
в следующие выходные?
Что я такого сказал?
КЭРРИ: В один из долгих
скучных вечеров
Миранда пригласила в гости Стива
для дружеской поддержки
а также совместного поглощения
китайской еды и просмотра видео.
- Я думал, ты ненавидишь боевики.
- Да, но ты их любишь.
В прокате сказали,
что этот самый крутой.
Хочешь последний пирожок?
- Нет, нет, это твой.
- Нет-нет, ты ешь!
Черт!
Я забыла про чай. Хочешь чаю?
Сейчас заварю.
- Ну все, я пошел.
- Почему? Ты куда?
- Домой.
Я не хочу, чтобы со мной носились
как с безнадежно больным.
- Что ты говоришь?
- С каких пор ты отказываешься
от последнего пирожка?
Ты съедаешь все подчистую обычно.
- Извини, я виновата.
Тогда, в парке,
вместо того чтобы помочь,
я повела себя как последняя стерва.
- Это точно. И слава богу!
Потому что теперь у меня
есть хороший врач,
он назначил день операции,
и лечение покроет страховка.
Так что спасибо, что была стервой.
Вообще, дай мой пирожок.
КЭРРИ: На следующий день
Банни устроила Шарлотт экскурсию
по оранжерее,
которую она называла детской.
- Когда мои мальчики выросли,
орхидеи стали моими детьми.
И в этом году "шоколадный ансидиум"
и миссис Ханнахэн
не смогут составить конкуренцию
моим "астралиям".
- Они бесподобны!
- Рада, что они тебе понравились.
Я пересадила одну в горшок
специально для тебя.
- Что вы, я не могу!
- Я настаиваю.
Подарок в предвкушении
самого большого подарка,
который ты сделаешь мне.
- О каком подарке вы говорите?
- Конечно же, о внуке, дорогая!
Не сердись на Трея за то,
что он рассказал мне.
Он знает, как я жду
появления на свет
маленького Макдугала,
который продолжит наш древний род.
- Я не спала всю ночь,
мне мешала тишина!
- Деревня есть деревня.
- Потом я пошла в душ,
но воды не было!
Эйдан весь день
чинит водопровод.
Мне пришлось спасаться,
пока не наступило
обезвоживание организма.
- Пожалуйста, один чизбургер!
И коктейль "Космополитен".
- Что?
- Молочный коктейль.
- Ты где?
- Черт знает где около закусочной.
Пришлось поехать в Нью-Джерси
за чизбургером.
Оказалось, что в деревне
пищу можно только приготовить самому,
а я не умею охотиться.
Абсолютно.
- Мне все равно хуже.
Банни уже выбирает имя
и школу для своего внука,
а я еще даже не беременна.
Она даже не позволила повару
положить мне в салат креветки!
- У вас есть повар?
Какие разные деревни!
- Расскажи, как тебе дом?
- Дом? Какой дом?
Там повсюду бегают белки.
Это звероферма!
Все к услугам четвероногих!
- Надеюсь, ты ему этого не сказала?
- Конечно, нет!
Он думает, что мне понравилось.
Не понимаю, что я тут делаю.
- Поддерживаешь любимого человека.
- В данный момент
он выкорчевывает сорняки.
- Значит, иди выкорчевывай
вместе с ним.
- Придется!
- Проезжайте.
- Итак,
что мы будем делать?
Строить из этих шпал железную дорогу?
- Да, мэм.
- Чудненько!
- Только осторожно.
- Осторожно.
- Готова?
- Да.
- Не ушиблась?
- Нет.
Только испачкалась.
Сейчас, сейчас.
О господи!
Сейчас!
Давай.
Черт!
- Все, я тебе больше не помощник.
Может, я вернусь в город?
Мне нужно подготовиться к встрече.
И несколько раз принять душ.
КЭРРИ: Через четыре часа
я поцеловала Эйдана,
смыла с себя килограмм грязи
и пошла в ресторан
со своим вечным спутником.
- Я честно старалась,
но деревня не для меня.
Мне очень хорошо с Эйданом,
так хорошо, как не может быть
ни с одним другим человеком...
Извини.
Ты не обижаешься,
что я говорю на эту тему?
- Конечно, нет. Продолжай.
- Я рада, что мы можем говорить
свободно.
Кстати, если ты кого-то встретишь,
можешь...
- Уже встретил.
- Да?
И...
Кто она?
- Только обещай никому не говорить.
- Прекрасная принцесса?
- Она актриса.
Уиллоу Саммерс.
- Актриса? Она звезда!
- Ты видела фильм про шпионку?
По-моему, она была великолепна.
- Я знаю только, что в одежде
она проявляет чудеса безвкусицы.
Не могу поверить,
что ты встречаешься с...
- Тише!
- ...женщиной
с таким идиотским именем.
- Она потрясающая женщина.
- Как ты с ней познакомился?
- Она подошла ко мне на премьере,
попросила зажигалку
и сказала:
"У меня две страсти: курение
и зеленоглазые мужчины".
- Тонкий намек.
- Мы немного поболтали,
немного выпили...
А потом поехали к ней в отель.
Платье долой,
а под ним - красные трусики.
Она осталась в одних туфлях.
Я поднял ее на руки
и опустил на кровать.
- Достаточно, спасибо!
Я продержалась 30 секунд -
неплохой результат.
Как дела на фондовой бирже?
- Главное, что я все время
думаю о ней.
- Ага.
- Она без ума от меня.
Уиллоу Саммерс без ума от меня!
- Значит, она безумна!
- Я говорю серьезно.
Пока я шел домой от ее гостиницы...
- Ты - шел?
- Да.
- И думал: "Кажется, вот оно,
тут что-то есть".
Проскочила искра.
- Между красными трусиками
и зелеными глазами?
- Черт!
Кажется, я влюбился.
КЭРРИ: По дороге домой я поняла:
я перестала притворяться,
что мне нравится деревня,
и начала притворяться,
что мне нравится слушать
про его любовные похождения.
Я снова была в городе,
но теперь страдала по-настоящему.
АФИША: "Переодетый ангел".
КРЫСА ПИЩИТ
КЭРРИ: Было ясно как день:
нужно возвращаться в деревню.
На этот раз я решила не надеяться,
что кто-то будет меня развлекать,
и взять все необходимое с собой.
А именно - Саманту.
- Что дальше, Саманта?
- Ты шутишь?
- Перестань!
Мы же печем пирог.
- Я сама уже давно испеклась.
Внутри жарче, чем снаружи.
Мы можем включить кондиционер?
- Чашка молока. Не можем.
Его тут нет.
Впрочем, как и молока.
- Когда следующий поезд?
- Не уезжай!
Кто же будет меня развлекать,
когда Эйдан ляжет спать в 8 вечера?
- Ты заманила меня сюда
с помощью лжи!
- Я сказала тебе,
что это деревенский дом!
- Но это не дом, это сарай.
- Но Эйдан вложил сюда свою душу.
Он даже сам установил обогреватель,
своими собственными голыми руками.
Представляешь?
- Вообще-то я был в перчатках,
но спасибо на добром слове.
Здесь жарко, или мне кажется?
- Тебе не кажется.
- Я включила духовку.
- Жарче не бывает!
Или бывает?
Кто этот фермер на тракторе?
- Молодой Макдональд.
- Ия-ия-йо!
- Это Люк Гилмор,
он приехал сюда из города
после последнего краха фондовой биржи.
Держится особняком,
ни с кем не разговаривает.
- Что он тут делает?
- Судя по его виду, отжимается.
- О боже!
Что ты задумала?
- Дорогая, если мы печем пирог,
нам никак не обойтись без молока.
- Есть кто-нибудь?
- Вы заблудились?
- Нет!
Я ваша соседка.
Вот, решила испечь пирог
и вдруг обнаружила,
что закончилось молоко.
- Пожалуйста.
- Вы из Нью-Йорка?
- Да.
Но я откладываю деньги
на собственную ферму.
- Вы когда-нибудь доили корову?
- Нет.
Но что-то подсказывает мне,
что я неплохо справлюсь.
- Зажмите вымя
между большим и указательным пальцем,
а потом обхватите рукой.
Жмите и тяните.
- Жать и тянуть?
Это я могу.
Жать - и тянуть.
Жать - и...
Обычно меня предупреждают,
когда это случится.
Наверное, это придет с опытом.
Мои навыки могут пригодиться
кому-нибудь кроме коровы?
КЭРРИ: Пока Саманта
нагуливала аппетит...
- Трей, ты где?
КЭРРИ: ...Шарлотт приступила
к овуляции.
- Я в ванной.
- Пора, началась овуляция.
Вылезай из ванной, прыгай в постель -
и займемся сексом!
- Шарлотт, я как раз говорила Трею,
как ты напоминаешь мне меня
в молодости.
- Вот ты где.
Что ты тут делаешь?
- А что ты там делал?
- Где? О чем ты?
- Ты еще спрашиваешь?
Твоя мама видела тебя голым!
- При чем тут это?
Мы с ней просто разговаривали,
пока я мылся в ванной.
- Не знаю, как тебя воспитывали,
но это непозволительно!
Мать с сыном не должны
вместе принимать ванну,
если ему больше пяти лет!
Даже четырех.
И если ты считаешь,
что я буду воспитывать своего ребенка
в таком вот духе,
советую десять раз подумать!
Может быть,
она тебя так воспитывала,
но я буду другой матерью!
- Меня воспитывала женщина
по имени Ева Милн.
Она была моей няней.
Я почти не видел свою мать,
мы виделись только в перерывах
между ее теннисом и дневным коктейлем.
Она набирала мне ванну
и рассказывала, как провела день.
Я знаю и всегда знал, что ты будешь
совершенно другой матерью.
СИГНАЛ ТЕЛЕФОНА
- Это напоминание,
что началась овуляция.
- Тогда за дело!
- Я должна принять правильную позу.
Постой, подожди, подожди, не так!
Нет, не так!
Я должна поднять ноги!
Еще повыше, повыше!
КЭРРИ: В попытке зачать своего ребенка
Шарлотт и Трей
случайно убили детей Банни.
И шоколадные ансидиумы миссис Ханнакан
второй год подряд
завоевали первое место.
А в это время в Нью-Йорке
Стив очнулся
и поймал на себе знакомый взгляд.
- Привет!
- Привет.
Проснулся?
Ну, как ты?
- Голова тяжелая.
Ты давно здесь?
- Не очень.
Давно.
Ты не против?
Я...
...говорила с врачом.
- Ну и как он?
- Он сказал, что там все в порядке.
Правда, я призналась,
что, на мой взгляд, было лучше.
Извини!
- Посещение окончено,
вы должны идти.
- Нет, я еще останусь.
- Вы член семьи?
- Я его контакт
на случай экстренной ситуации.
- Миранда, если тебе пора идти, то...
- Замолчи, иначе я почешу тебе
это место.
- 20 минут.
- Выпей сок.
СТОНЫ
КЭРРИ: А в это время на ферме
молодой Макдональд
нашел применение навыкам Саманты.
- Это было классно!
- Ты говоришь мало, но то, что нужно.
- Что ты делаешь на выходные?
- Смотри!
Корочка готова.
Теперь нужно только положить внутрь
яблочную начинку.
- Отлично!
- Ты не понимаешь!
Единственное, что до сих пор
мне удавалось устроить на кухне, -
это бардак
и несколько мелких пожаров.
Поможешь почистить яблоки?
- Я бы принял душ.
- Сейчас?
Ну Эйдан!
Ты весь день торчал во дворе,
а я сидела тут в заточении.
Давай сделаем что-нибудь вместе!
КЭРРИ ВИЗЖИТ
О боже, о господи!
- Что?
- Боже мой!
- Все нормально?
- Нет, не нормально!
Я обожгла ноги!
Черт!
Ненавижу эту белку,
я ненавижу эту духовку!
Я ненавижу весь этот...
- Дом, скажи прямо.
Ты ненавидишь этот дом.
- Я ненавижу этот дом!
- Спасибо.
- Прости, но я...
Я...
...не могу жить в деревне!
Я не знаю, где что стоит,
я обожгла ноги, мне больно.
- Давай-ка посмотрим.
Садись сюда.
Ну...
Где? Вижу, вижу.
Так лучше, Кэрри?
А?
- Прости меня.
Я не ненавижу дом,
но ненавижу белку!
- Белка - хорошее животное.
А дом... станет лучше, вот увидишь.
- Может быть,
я буду просто приезжать на выходные?
- Ну да. Или через выходные.
- Я могу вообще не приезжать.
- Пожалуйста.
- Люблю выходные.
КЭРРИ: Сойдя с поезда,
мы купили себе по яблочному пирожку.
- А между прочим, вкусно.
- Очень!
Зачем мучиться и печь пирог,
если можно не мучиться
и купить готовый?
Подожди-ка!
- Что там?
- Сувенир.
- Все, я больше из города ни ногой.
- Такси!
Не знаю, сейчас мне кажется,
что там было ничего.
- Правда?
Значит, ты поедешь
на следующие выходные?
- На следующие - нет.
- Так когда же ты поедешь?
- Будешь пирожок доедать?
КЭРРИ: Конечно, в конце концов
мы с Эйданом пришли к компромиссу.
Он потратился на кондиционер,
а я пришла к выводу,
что городские девушки -
это те же деревенские,
только одетые по последней моде.
- Я поймала такси!